Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: sun-po/nautilus/*.po
Languages: zh_cn

source: Error Setting Group
zh_cn: 设置组群时发生错误

source: Couldn't change the owner of "%s" because it is on a read-only disk
zh_cn: 因为“%s”在只读磁盘上，无法修改它的所有者

source: Sorry, couldn't change the owner of "%s".
zh_cn: 抱歉，无法修改“%s”的所有者。

source: Error Setting Owner
zh_cn: 设置所有者时发生错误

source: Couldn't change the permissions of "%s" because it is on a read-only disk
zh_cn: 因为“%s”在只读磁盘上，无法修改它的权限

source: Sorry, couldn't change the permissions of "%s".
zh_cn: 抱歉，无法修改“%s”的权限。

source: Error Setting Permissions
zh_cn: 设置权限时发生错误

source: Renaming "%s" to "%s".
zh_cn: 正在重命名“%s”为“%s”。

source: Cancel Rename?
zh_cn: 取消重命名？

source: by _Name
zh_cn: 按名称(_N)

source: Keep icons sorted by name in rows
zh_cn: 按名称排列图标

source: by _Size
zh_cn: 按大小(_S)

source: Keep icons sorted by size in rows
zh_cn: 按文件大小排列图标

source: by _Type
zh_cn: 按类型(_T)

source: Keep icons sorted by type in rows
zh_cn: 按类型排列图标

source: by Modification _Date
zh_cn: 按修改时间(_D)

source: Keep icons sorted by modification date in rows
zh_cn: 按修改时间排列图标

source: by _Emblems
zh_cn: 按图形标志(_E)

source: Keep icons sorted by emblems in rows
zh_cn: 按图形标志排列图标

source: pointing at "%s"
zh_cn: 指向“%s”

source: Drag and drop is only supported to local file systems.
zh_cn: 拖放操作只能是本地文件系统。

source: Drag and Drop error
zh_cn: 拖放错误

source: An invalid drag type was used.
zh_cn: 使用了无效的拖放类型。

source: File name
zh_cn: 文件名

source: Size
zh_cn: 大小

source: Type
zh_cn: 类型

source: Date Modified
zh_cn: 修改时间

source: You can't assign more than one custom icon at a time! Please drag just one image to set a custom icon.
zh_cn: 您不能一次指定多个图标！请仅仅拖放一个图像文件来设置定制图标。

source: More Than One Image
zh_cn: 多于一个图像

source: The file that you dropped is not local. You can only use local images as custom icons.
zh_cn: 您拖放的文件不是本地文件。您只能使用本地的图像文件作为定制图标。

source: Local Images Only
zh_cn: 只支持本地图像

source: The file that you dropped is not an image. You can only use local images as custom icons.
zh_cn: 您拖放的文件不是一个图像文件。您只能使用本地的图像文件作为定制图标。

source: Images Only
zh_cn: 只有图像

source: %s Properties
zh_cn: %s 属性

source: Cancel Group Change?
zh_cn: 取消组群改动？

source: Changing group
zh_cn: 正在改变组群

source: Cancel Owner Change?
zh_cn: 取消所有者改动？

source: Changing owner
zh_cn: 正在改变所有者

source: nothing
zh_cn: 无

source: unreadable
zh_cn: 不可读

source: 1 item, with size %s
zh_cn: 1 个项目，大小 %s

source: %d items, totalling %s
zh_cn: %d 个项目，共 %s

source: (some contents unreadable)
zh_cn: (某些内容不可读)

source: Contents:
zh_cn: 内容：

source: Basic
zh_cn: 基本

source: Type:
zh_cn: 类型：

source: Size:
zh_cn: 大小：

source: Location:
zh_cn: 位置：

source: Link Target:
zh_cn: 链接目标：

source: MIME Type:
zh_cn: MIME类型：

source: Modified:
zh_cn: 修改：

source: Accessed:
zh_cn: 访问：

source: _Select Custom Icon...
zh_cn: 选择定制图标(_S)...

source: _Remove Custom Icon
zh_cn: 删除定制图标(_R)

source: Set User ID
zh_cn: 设置用户ID

source: Special Flags:
zh_cn: 特殊标志：

source: Set Group ID
zh_cn: 设置组群ID

source: Sticky
zh_cn: 粘附

source: Permissions
zh_cn: 权限

source: You are not the owner, so you can't change these permissions.
zh_cn: 您不是所有者，所以您不能修改这些权限。

source: File Owner:
zh_cn: 文件所有者：

source: File Group:
zh_cn: 文件组群：

source: Owner:
zh_cn: 所有者：

source: Group:
zh_cn: 组群：

source: Others:
zh_cn: 其它：

source: Read
zh_cn: 读

source: Write
zh_cn: 写

source: Execute
zh_cn: 执行

source: Text View:
zh_cn: 文本视图：

source: Number View:
zh_cn: 数字视图：

source: Last Changed:
zh_cn: 最后修改：

source: The permissions of "%s" could not be determined.
zh_cn: “%s”的权限无法确定。

source: Cancel Showing Properties Window?
zh_cn: 取消显示属性窗口？

source: Creating Properties window
zh_cn: 正在创建属性窗口

source: Select an icon:
zh_cn: 选择图标：

source: Search results may not include items modified after %s, when your drive was last indexed.
zh_cn: 搜索结果中不包括自 %s 后(最后一次索引的时间)修改的项目。

source: Search Results
zh_cn: 搜索结果

source: Sorry, but the Medusa search service is not available because it is not installed.
zh_cn: 抱歉，Medusa没有安装，搜索服务不可用。

source: Search Service Not Available
zh_cn: 搜索服务不可用

source: The search you have selected is newer than the index on your system. The search will return no results right now. You can create a new index by running "medusa-indexd" as root on the command line.
zh_cn: 选中的搜索比系统上的索引更新。此时该搜索将不会返回任何结果。通过在命令行上将“medusa-indexd”作为root 运行可以创建一个新索引。

source: Search for items that are too new
zh_cn: 搜索过新的项目w

source: Every indexed file on your computer matches the criteria you selected. You can check the spelling on your selections or add more criteria to narrow your results.
zh_cn: 计算机上每个索引文件都符合您选定的标准。您可以检查所选内容的拼写或添加更多的条件以缩小结果的范围。

source: Error during search
zh_cn: 搜索时出错

source: Find cannot open your file system index. Your index may be missing or corrupt. You can create a new index by running "medusa-indexd" as root on the command line.
zh_cn: Find 无法打开您的文件系统索引。您的索引可能丢失或者损坏。通过在命令行上将“medusa-indexd”作为 root 运行可以创建一个新索引。

source: Error reading file index
zh_cn: 读取文件索引时发生错误

source: An error occurred while loading this search's contents: %s
zh_cn: 载入搜索内容时发生错误：%s

source: To do a fast search, Find requires an index of the files on your system. Find can't access your index right now so a slower search will be performed that doesn't use the index.
zh_cn: 要执行快速搜索，Find 需要您的系统上的文件索引。此时 Find 无法访问您的索引，所以将会执行一种不使用索引的较慢搜索。

source: To do a content search, Find requires an index of the files on your system. Find can't access your index right now.
zh_cn: 要执行内容搜索，Find 需要您的系统上的文件索引。此时 Find 无法访问您的索引。

source: Fast searches are not available
zh_cn: 快速搜索不可用

source: Content searches are not available
zh_cn: 内容搜索不可用

source: Your index files are available but the Medusa search daemon, which handles index requests, isn't running. To start this program, log in as root and enter this command at the command line: medusa-searchd
zh_cn: 您的系统上有索引瓦那几，但是处理索引请求的Medusa搜索服务程序没有运行。要启动该程序，以超级用户登录并在命令行中输入该命令： medusa-searchd

source: To do a fast search, Find requires an index of the files on your system. Your computer is currently creating that index. Because Find cannot use an index, this search may take several minutes.
zh_cn: 要执行快速搜索，Find 需要您的系统上的文件索引。您的计算机当前正在创建该索引。因为 Find 不能使用索引，所以此次搜索可能要花几分钟的时间。

source: To do a content search, Find requires an index of the content on your system. Your computer is currently creating that index. Content searches will be available when the index is complete.
zh_cn: 要执行内容搜索，Find 需要您的系统上的内容索引。您的计算机当前正在创建该索引。索引创建完毕后内容搜索将可使用。

source: Indexed searches are not available
zh_cn: 索引搜索不可用

source: To do a fast search, Find requires an index of the files on your system. No index is available right now. You can create an index by running "medusa-indexd" as root on the command line. Until a complete index is available, searches will take several minutes.
zh_cn: 要进行快速搜索，Find 需要您的系统上的文件索引。此时没有任何索引可供使用。通过在命令行上将“medusa-indexd”作为 root 运行可以创建一个索引。如果没有完整的索引可供使用，搜索将要花费几分钟的时间。

source: To do a content search, Find requires an index of the content on your system. No index is available right now. You can create an index by running "medusa-indexd" as root on the command line. Until a complete index is available, content searches cannot be performed.
zh_cn: 要进行内容搜索，Find 需要您的系统上的内容索引。此时没有任何索引可供使用。通过在命令行上将“medusa-indexd”作为 root 运行可以创建一个索引。如果没有完整的索引可供使用，将无法执行内容搜索。

source: To do a fast search, Find requires an index of the files on your system. Your system administrator has disabled fast search on your computer, so no index is available.
zh_cn: 要进行快速搜索，需要有一个系统上的文件的索引。您的系统管理员禁用了系统上的快速搜索，所以没有索引可用。

source: Fast searches are not enabled on your computer
zh_cn: 您的机器上没有启用快速搜索

source: Where
zh_cn: 位置

source: _Reveal in New Window
zh_cn: 在新窗口中展现(_R)

source: Reveal in %d _New Windows
zh_cn: 在 %d 个新窗口中展现(_N)

source: Nautilus found more search results than it can display. Some matching items will not be displayed.
zh_cn: Nautilus 找到的结果多于能够显示的项。一些匹配项将不被显示。

source: Too Many Matches
zh_cn: 太多匹配项

source: Change Desktop Background
zh_cn: 改变桌面背景

source: Delete all items in the Trash
zh_cn: 删除回收站中的所有项目

source: Disks
zh_cn: 磁盘

source: Mount or unmount disks
zh_cn: 安装或拆卸磁盘

source: New Terminal
zh_cn: 新建终端

source: Open a new GNOME terminal window
zh_cn: 打开新的GNOME终端窗口

source: Show a window that lets you set your desktop background's pattern or color
zh_cn: 设置桌面背景的图案或颜色

source: Unmount Volume
zh_cn: 卸载文件卷

source: Choose a program with which to open the selected item
zh_cn: 选择用来打开选中项目的程序

source: Choose another application with which to open the selected item
zh_cn: 选择用另外的程序来打开选中的项目

source: Choose another viewer with which to view the selected item
zh_cn: 选择用另外的查看器来查看选中的项目

source: Copy Files
zh_cn: 复制文件

source: Create a new empty folder inside this folder
zh_cn: 在该文件夹中创建新的空文件夹

source: Create a symbolic link for each selected item
zh_cn: 为每个选中的项目创建符号链接

source: Cut Files
zh_cn: 剪切文件

source: Delete each selected item, without moving to the Trash
zh_cn: 删除每个选中的项目，不移动到回收站

source: Duplicate
zh_cn: 复制

source: Duplicate each selected item
zh_cn: 复制每个选中的项

source: Make Link
zh_cn: 创建链接

source: Move or copy files previously selected by a Cut Files or Copy Files command
zh_cn: 移动或复制由前面的剪切文件或复制文件命令所选中的文件

source: Move to Trash
zh_cn: 移到回收站

source: New Folder
zh_cn: 新建文件夹

source: Open
zh_cn: 打开

source: Open Scripts Folder
zh_cn: 打开脚本文件夹

source: Open Wit_h
zh_cn: 打开用(_H)

source: Open With
zh_cn: 打开用

source: Open each selected item in a new window
zh_cn: 在新窗口中打开选中的项目

source: Open in New Window
zh_cn: 在新窗口中打开

source: Open the selected item in this window
zh_cn: 在本窗口中打开选中的项目

source: Other Application...
zh_cn: 其它程序...

source: Other Viewer...
zh_cn: 其它查看器...

source: Paste Files
zh_cn: 粘贴文件

source: Prepare the selected files to be copied with a Paste Files command
zh_cn: 准备将选中的文件用粘贴文件命令复制

source: Prepare the selected files to be moved with a Paste Files command
zh_cn: 准备将选中的文件用粘贴文件命令移动

source: Remove any custom images from selected icons
zh_cn: 从选中的图标中删除定制的图片

source: Rename
zh_cn: 重命名

source: Rename selected item
zh_cn: 重命名选中的项目

source: Reset sorting order and zoom level to match preferences for this view
zh_cn: 重置排序和缩放级别以符合该视图的首选项

source: Run or manage scripts from ~/Nautilus/scripts
zh_cn: 从 ~/Nautilus/scripts 运行或管理脚本

source: Scripts
zh_cn: 脚本

source: Select All Files
zh_cn: 选中全部文件

source: Select _All Files
zh_cn: 选中全部文件(_A)

source: Select all items in this window
zh_cn: 选中该窗口中的所有项目

source: Show Trash
zh_cn: 回收站

source: Show the contents of the Trash
zh_cn: 显示回收站内容

source: Show the folder containing the scripts that appear in this menu
zh_cn: 显示包含有该菜单中的脚本的文件夹

source: View or modify the properties of each selected item
zh_cn: 查看或修改选中项目的属性

source: _Duplicate
zh_cn: 复制(_D)

source: _Make Link
zh_cn: 创建链接(_M)

source: _New Folder
zh_cn: 新建文件夹(_N)

source: _Open
zh_cn: 打开(_O)

source: _Open Scripts Folder
zh_cn: 打开脚本文件夹(_O)

source: _Paste Files
zh_cn: 粘贴文件(_P)

source: _Rename
zh_cn: 更名(_R)

source: _Show Trash
zh_cn: 显示回收站(_S)

source: By Modification _Date
zh_cn: 按修改时间(_D)

source: By _Emblems
zh_cn: 按图形标志(_E)

source: By _Name
zh_cn: 按名称(_N)

source: By _Size
zh_cn: 按大小(_S)

source: By _Type
zh_cn: 按类型(_T)

source: Clean Up by Name
zh_cn: 按名称清理

source: Display icons in the opposite order
zh_cn: 用相反的顺序显示图标

source: Leave icons wherever they are dropped
zh_cn: 将图标留在拖放到的位置

source: Make the selected icon stretchable
zh_cn: 使选中的图标可伸展

source: Re_versed Order
zh_cn: 反序(_V)

source: Reposition icons to better fit in the window and avoid overlapping
zh_cn: 重新定位图标来更好地放在窗口中，且避免重叠

source: Restore Icons' Original Sizes
zh_cn: 恢复图标的原来大小

source: Restore each selected icon to its original size
zh_cn: 恢复选中的图标的原本大小

source: Reversed Order
zh_cn: 反序

source: Stretch Icon
zh_cn: 伸展图标

source: Tighter Layout
zh_cn: 紧密布局

source: Tighter _Layout
zh_cn: 紧密布局(_L)

source: Toggle using a tighter layout scheme
zh_cn: 切换使用更紧密的布局

source: _Clean Up by Name
zh_cn: 按名称清理(_C)

source: _Manually
zh_cn: 手工(_M)

source: _Stretch Icon
zh_cn: 伸展图标(_S)

source: Indexing is %d%% complete.
zh_cn: 索引完成了 %d%%。

source: Once a day your files and text content are indexed so your searches are fast.
zh_cn: 每天将您的文件和文字内容进行索引，您的搜索将会很快。

source: Indexing Status
zh_cn: 索引状态

source: Your files were last indexed at %s
zh_cn: 您的文件最后一次索引于 %s

source: Once a day your files and text content are indexed so your searches are fast. Your files are currently being indexed.
zh_cn: 每天将您的文件和文字内容进行索引，您的搜索将会很快。您的文件正在被索引。

source: When Fast Search is enabled, Find creates an index to speed up searches. Fast searching is not enabled on your computer, so you do not have an index right now.
zh_cn: 当启用快速搜索时，Find 会创建一个索引来加速搜索。您的计算机上没有启用快速搜索，所以此时您还没有索引。

source: There is no index of your files right now.
zh_cn: 现在没有您的文件的索引。

source: Sorry, but the medusa search service is not available.
zh_cn: 抱歉，medusa 搜索服务不可用。

source: %I:%M %p, %x
zh_cn: %H:%M，%x

source: Reveal each selected item in its original folder
zh_cn: 在原来的文件夹中显示选中的项

source: Reveal in New Window
zh_cn: 在新窗口中显示

source: Show Indexing Status
zh_cn: 显示索引状态

source: Show _Indexing Status
zh_cn: 显示索引状态(_I)

source: Show status of indexing used when searching
zh_cn: 在搜索时显示索引状态

source: Couldn't Create Required Folder
zh_cn: 无法创建所需的文件夹

source: Nautilus could not create the required folder "%s". Before running Nautilus, please create this folder, or set permissions such that Nautilus can create it.
zh_cn: Nautilus 无法创建所需的文件夹“%s”。在运行 Nautilus 前，请创建这些文件夹，或设置好权限以使 Nautilus 可以创建它。

source: Couldn't Create Required Folders
zh_cn: 无法创建需要的文件夹

source: Nautilus could not create the following required folders: %s Before running Nautilus, please create these folders, or set permissions such that Nautilus can create them.
zh_cn: Nautilus 无法创建下列所需的文件夹： %s 在运行 Nautilus 前，请创建这些文件夹，或设置好权限以使 Nautilus 可以创建它们。

source: Nautilus can't be used now. Running the command "bonobo-slay" from the console may fix the problem. If not, you can try rebooting the computer or installing Nautilus again.
zh_cn: 现在无法使用 Nautilus。在控制台上运行命令“bonobo-slay”有可能解决这个问题。如果不能解决，您可以试试重新启动机器，或者重装 Nautilus。

source: Nautilus can't be used now. Running the command "bonobo-slay" from the console may fix the problem. If not, you can try rebooting the computer or installing Nautilus again. Bonobo couldn't locate the Nautilus_shell.server file. One cause of this seems to be an LD_LIBRARY_PATH that does not include the bonobo-activation library's directory. Another possible cause would be bad install with a missing Nautilus_Shell.server file. Running "bonobo-slay" will kill all Bonobo Activation and GConf processes, which may be needed by other applications. Sometimes killing bonobo-activation-server and gconfd fixes the problem, but we don't know why. We have also seen this error when a faulty version of bonobo-activation was installed.
zh_cn: 此时无法使用 Nautilus。从控制台运行命令“bonobo-slay”可能会解决此问题。如果不能解决，您可以尝试重新启动计算机或重新安装 Nautilus。 Bonobo 无法找到 Nautilus_shell.server 文件。其中一个原因似乎是LD_LIBRARY_PATH 没有包含 bonobo-activation 库的目录。另一种可能的原因是安装时由于缺少Nautilus_Shell.server 文件而出现错误。 运行“bonobo-slay”将会杀死所有的 Bonobo Activation 进程和 GConf 进程，这些进程可能是其它应用程序所需的进程。 有时杀死 bonobo-activation-server 和 gconfd 可以修复该问题，但我们还不知道原因何在。 我们还曾在安装了 bonobo-activation 的有问题版本时，看到过该错误。

source: Nautilus can't be used now, due to an unexpected error.
zh_cn: 由于未预料的错误，现在无法使用 Nautilus。

source: Nautilus can't be used now, due to an unexpected error from Bonobo when attempting to register the file manager view server.
zh_cn: 由于在尝试注册文件管理器视图服务器时，遇到未预料到的 Bonobo 错误，现在无法使用 Nautilus。

source: Nautilus can't be used now, due to an unexpected error from Bonobo when attempting to locate the factory.Killing bonobo-activation-server and restarting Nautilus may help fix the problem.
zh_cn: 由于在视图定位对象工厂时，遇到未预料到的 Bonobo 错误，现在无法使用 Nautilus。杀死 bonobo-activation-server 并重启动 Nautilus 可能可以解决问题。

source: Nautilus can't be used now, due to an unexpected error from Bonobo when attempting to locate the shell object. Killing bonobo-activation-server and restarting Nautilus may help fix the problem.
zh_cn: 由于在尝试定位 shell 对象时，遇到未预料到的 Bonobo 错误，现在无法使用 Nautilus。杀死 bonobo-activation-server 并重启动 Nautilus 可能可以解决问题。

source: Bookmarks
zh_cn: 书签

source: _Remove
zh_cn: 删除(_R)...

source: More Options
zh_cn: 更多选项

source: Fewer Options
zh_cn: 更少选项

source: Find Them!
zh_cn: 找到了！

source: Existence of this file indicates that the Nautilus configuration druid has been presented. You can manually erase this file to present the druid again.
zh_cn: 存在这个文件表明 Nautilus 配置向导已经运行过。 您可以手工删除该文件以再次运行配置向导。

source: Go To:
zh_cn: 转到：

source: Do you want to view these %d locations in separate windows?
zh_cn: 您要在分开的窗口中查看这 %d 个位置吗？

source: View in Multiple Windows?
zh_cn: 在多个窗口中查看？

source: Perform a quick set of self-check tests.
zh_cn: 执行一些快速的自我检查。

source: Create the initial window with the given geometry.
zh_cn: 用给定的几何属性创建初始窗口。

source: GEOMETRY
zh_cn: 几何属性

source: Only create windows for explicitly specified URIs.
zh_cn: 仅为显式指定的 URI 创建窗口。

source: Do not manage the desktop (ignore the preference set in the preferences dialog).
zh_cn: 不管理桌面(忽略首选项对话中设置的首选项)。

source: Quit Nautilus.
zh_cn: 退出 Nautilus。

source: Restart Nautilus.
zh_cn: 重启动 Nautilus。

source: nautilus: --check cannot be used with URIs.
zh_cn: nautilus：--check 无法被用于URI。

source: nautilus: --check cannot be used with other options.
zh_cn: nautilus：--check 无法被用于其它选项。

source: nautilus: --quit cannot be used with URIs.
zh_cn: nautilus：--quit 无法被用于URI。

source: nautilus: --restart cannot be used with URIs.
zh_cn: nautilus：--restart 无法被用于URI。

source: nautilus: --geometry cannot be used with more than one URI.
zh_cn: nautilus：--geometry 无法被用于多个URI。

source: Nautilus Themes
zh_cn: Nautilus 主题

source: Opening New Windows
zh_cn: 正在打开新窗口

source: Desktop
zh_cn: 桌面

source: Trash Behavior
zh_cn: 回收站行为

source: Click Behavior
zh_cn: 点击行为

source: Executable Text Files
zh_cn: 可执行文本文件

source: Show/Hide Options
zh_cn: 显示/隐藏选项

source: Sorting Order
zh_cn: 排序

source: Icon Captions
zh_cn: 图标标题

source: Choose the order for information to appear beneath icon names. More information appears as you zoom in closer
zh_cn: 选择信息出现在图标名称下的顺序。 放大视图后将会出现更多信息

source: Default View
zh_cn: 默认视图

source: Icon View Defaults
zh_cn: 图标视图默认值

source: List View Defaults
zh_cn: 列表视图默认值

source: Search Complexity Options
zh_cn: 搜索复杂度选项

source: search type to do by default
zh_cn: 默认的搜索类型

source: Home
zh_cn: 起始位置

source: Built-in Bookmarks
zh_cn: 内建书签

source: Show Text in Icons
zh_cn: 图标中显示文字

source: Show Count of Items in Folders
zh_cn: 在文件夹上显示项目数量

source: Show Thumbnails for Image Files
zh_cn: 显示图像文件的缩略图

source: Preview Sound Files
zh_cn: 预览声音文件

source: Tabs
zh_cn: 活页

source: Maximum items per site
zh_cn: 每个站点的最大项目

source: Update Minutes
zh_cn: 更新分钟数

source: Appearance
zh_cn: 外观

source: Icon & List Views
zh_cn: 图标和列表视图

source: Sidebar Panels
zh_cn: 左侧工具栏面板

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: Speed Tradeoffs
zh_cn: 速度折衷

source: News Panel
zh_cn: 新闻面板

source: Preferences
zh_cn: 首选项

source: Display %s tab in sidebar
zh_cn: 在左侧工具栏中显示 %s 活页

source: Print
zh_cn: 打印

source: Save
zh_cn: 保存

source: Profile Dump
zh_cn: 配置文件转储

source: Backgrounds and Emblems
zh_cn: 背景和图形标志

source: _Remove...
zh_cn: 删除(_R)...

source: _Add new...
zh_cn: 添加新的(_A)...

source: Sorry, but pattern %s couldn't be deleted.
zh_cn: 抱歉，无法删除图案 %s

source: Couldn't delete pattern
zh_cn: 无法删除图案

source: Sorry, but emblem %s couldn't be deleted.
zh_cn: 抱歉，不能删除符号 %s。

source: Create a New Emblem:
zh_cn: 创建新符号：

source: Select an image file for the new emblem:
zh_cn: 为新符号选择图像文件：

source: Create a New Color:
zh_cn: 创建新颜色：

source: Sorry, but "%s" is not a valid file name.
zh_cn: 抱歉，“%s”不是有效的文件名。

source: Sorry, but you did not supply a valid file name.
zh_cn: 抱歉，您没有提供一个有效的文件名。

source: Couldn't install pattern
zh_cn: 无法安装图案

source: Sorry, but you can't replace the reset image.
zh_cn: 抱歉，您不能替换复位图片。

source: Sorry, but the pattern %s couldn't be installed.
zh_cn: 抱歉，无法安装图案 %s。

source: Sorry, but you must specify a non-blank name for the new color.
zh_cn: 抱歉，您必须指定一个非空的名字用于新建的颜色。

source: Couldn't install color
zh_cn: 无法安装颜色

source: Sorry, but '%s' is not a usable image file!
zh_cn: 抱歉，“%s”不是一个可用的图像文件！

source: Sorry, but you must specify a non-blank keyword for the new emblem.
zh_cn: 抱歉，您必须为新符号指定非空关键字。

source: Couldn't install emblem
zh_cn: 无法安装符号

source: Sorry, but emblem keywords can only contain letters, spaces and numbers.
zh_cn: 抱歉，符号关键字只能包含字母、空格和数字。

source: Sorry, but "%s" is an existing keyword. Please choose a different name for it.
zh_cn: 抱歉，“%s”是一个已有的关键字。请为它选择其它名称。

source: Sorry, but the image at %s couldn't be installed as an emblem.
zh_cn: 抱歉，%s 位置的图像不能作为符号进行安装。

source: Select A Category:
zh_cn: 选择类别：

source: Click on a pattern to remove it
zh_cn: 单击图案以删除

source: Click on a color to remove it
zh_cn: 单击颜色以删除

source: Click on an emblem to remove it
zh_cn: 单击符号以删除

source: Patterns:
zh_cn: 图案：

source: Colors:
zh_cn: 颜色：

source: Emblems:
zh_cn: 符号：

source: [Search for] Name [contains "fish"]
zh_cn: 名字

source: [Search for] Content [includes all of "fish tree"]
zh_cn: 内容

source: [Search for] Type [is regular file]
zh_cn: 类型

source: [Search for] Size [larger than 400K]
zh_cn: 大小

source: [Search for] With Emblem [includes "Important"]
zh_cn: 符号

source: [Search for] Last Modified [before yesterday]
zh_cn: 最后修改时间

source: [Search for] Owner [is not root]
zh_cn: 所有者

source: [File name] contains [help]
zh_cn: 包含

source: [File name] starts with [nautilus]
zh_cn: 开始为

source: [File name] ends with [.c]
zh_cn: 结束为

source: [File name] matches glob [*.c]
zh_cn: 匹配通配符

source: [File name] matches regexp ["e??l.$"]
zh_cn: 匹配正则表达式

source: [File content] includes all of [apple orange]
zh_cn: 全部包含

source: [File content] includes any of [apply orange]
zh_cn: 任意包含

source: [File content] does not include all of [apple orange]
zh_cn: 不包含全部

source: [File content] includes none of [apple orange]
zh_cn: 不包含任意

source: [File type] is [folder]
zh_cn: 是

source: [File type] is not [folder]
zh_cn: 不是

source: [File type is] regular file
zh_cn: 常规文件

source: [File type is] text file
zh_cn: 文本文件

source: [File type is] application
zh_cn: 程序

source: [File type is] folder
zh_cn: 文件夹

source: [File type is] music
zh_cn: 音乐

source: [File size is] larger than [400K]
zh_cn: 大于

source: [File size is] smaller than [300K]
zh_cn: 小于

source: [With emblem] marked with [Important]
zh_cn: 标记为

source: [With emblem] not marked with [Important]
zh_cn: 没有标记为

source: [Last modified date] is [1/24/00]
zh_cn: 是

source: [Last modified date] is not [1/24/00]
zh_cn: 不是

source: [Last modified date] is after [1/24/00]
zh_cn: 晚于

source: [Last modified date] is before [1/24/00]
zh_cn: 早于

source: [Last modified date] is today
zh_cn: 是今天

source: [Last modified date] is yesterday
zh_cn: 是昨天

source: [Last modified date] is within a week of [1/24/00]
zh_cn: [Last modified date] 在 [1/24/00] 一周内

source: [Last modified date] is within a month of [1/24/00]
zh_cn: [Last modified data] 在 [1/24/00] 一个月内

source: [File owner] is [root]
zh_cn: 是

source: [File owner] is not [root]
zh_cn: 不是

source: Add a bookmark for the current location to this menu
zh_cn: 添加一个当前位置的书签到该菜单

source: Back
zh_cn: 后退

source: Change the visibility of this window's location bar
zh_cn: 改变该窗口的位置栏的可见性

source: Change the visibility of this window's sidebar
zh_cn: 改变该窗口的左侧工具栏的可见性

source: Change the visibility of this window's statusbar
zh_cn: 改变该窗口的状态栏的可见性

source: Change the visibility of this window's toolbar
zh_cn: 改变该窗口工具栏的可见性

source: Choose a view for the current location, or modify the set of views
zh_cn: 选择当前位置的视图，或修改视图集

source: Clear contents of Go menu and Back/Forward lists
zh_cn: 清除“转到”菜单的内容和“前进”或“后退”列表

source: Close _All Windows
zh_cn: 关闭所有窗口(_A)

source: Close all Nautilus windows
zh_cn: 关闭所有 Nautilus 窗口

source: Close this window
zh_cn: 关闭该窗口

source: Display a window that allows editing the bookmarks in this menu
zh_cn: 显示能够编辑该菜单中的书签的窗口

source: Display credits for the creators of Nautilus
zh_cn: 显示 Nautilus 的贡献者
